夢みたいに綺麗で泣けちゃうな
发现自己如同梦中一样美丽高兴不已
明るい空 見つけた一筋の流れ星
在明亮的天空中 发现了一颗执意先行的流星
黄昏に染まる世界が好き
喜欢黄昏染红的世界
素敵なデキゴトを集めるのが好き
喜欢收集所有美好的点滴
誰にでも一つの物語
谁都有一个自己的故事
自分らしく歩くの
只要走着自己的道路
いつでもはじめられるよ
无论何时都可以起步
ほら 溢れる夕焼けは
快看 那耀眼的夕阳
優しい光のプレゼント
是温暖的光之赠礼
夢みたいに綺麗で泣けちゃうな
发现自己如同梦中一样美丽高兴不已
これから沢山イイコトあるよ
接下来会有很多 美好的事情发生
もし手を伸ばしたら届くかな
伸出手的话可以到达吗
明るい空 見つけた一筋の流れ星
在明亮的天空中 发现了一颗执意先行的流星
柔らかい香りの部屋が好き
喜欢带着柔和的香气的房间
楽しい想い出を数えるのが好き
喜欢细数过去开心的回忆
悩みとか迷いもあるけれど
尽管也有着烦恼和困惑
覗く角度変えたら
但只要换个角度
いつでも元気になるよ
无论何时都可以振作起来
ほら 寂しくないからね
快看 一点也不会寂寞呢
眩しい光のモニュメント
因为有着闪耀炫目光芒的纪念碑
夢みたいに綺麗で泣けちゃうね
发现自己如同梦中一样美丽高兴不已
これから何度もイイコトあるよ
接下来会有更多 美好的事情发生
伸びる影法師 見送る風
影子延伸 微风目送
明るい空 見あげてまた一つ流れ星
在明亮的天空中 发现了一颗执意先行的流星
たとえば魔法が使えたらね
若果可以使用魔法的话
フェルトの羽根を背中に貼り付けて
我会在背上戴上羽毛的翅膀
雲の切れ間から飛び立つよ
从云的间隙中展翅飞翔
夢みたいに綺麗で泣けちゃうよ
发现自己如同梦中一样美丽高兴不已
明日も明後日もその次の日も
在明天后天以及之后的日子
素敵なデキゴトの花束を
我都会把所有美好点滴的花束
両手に抱いて駆け出す 夕暮れの街角
捧在双手 跑向那黄昏的街角
もし手を伸ばしたら触れるかな
伸出手可以触碰到吗
空に撒いてこぼれたシアワセの花びら
在空中散落飘零的幸福花朵
夢吹色(ゆめぶきいろ)
吹起梦想的景色